# kolda идея

P2P биржа для наличных на базе всех барахолок мира. Трейдер это: человек у которого есть наличка, который готов принять биткойны взамен налички, и который выставил свою ссылочку на тот товар, который ему нужен скажем на Авито.

Клиент, это: человек который готов съездить в точку А, затем в точку Б, лишь бы не использовать Банкоматы.

Сервис - это площадка которая удерживает биткойны трейдера в качестве гарантии клиенту (курьеру по совместительству) на момент совершения сделки

Типа "хочешь выгодно выводить свои битки в нал (при небольших объёмах скажем до 50-100 тысяч руб)" - побудь курьером, детка.

Для тех кто не хочет рисковать: В этом случае даже сами биткойны нигде не фигурируют: есть сумма "за доставку товара" - которую ты должен отдать вне зависимости понравился товар или нет. Ни о каких биткойнах речи даже не идёт. Кто знает, может вы действительно договорились отдать 25 тысяч рублей просто за приезд если курьер приедет и ничего не продаст (главное условие для получения налички: сообщить код)

То есть если ты хочешь продать свои битки за нал выгодно: тебе надо пойти забрать товар у одного человека, привезти к другому. Взамен тебе дадут наличные бумажные рубли.

Если ты хочешь не очень выгодно (почти 1 к 1) продать свои битки, но зато получить желаемый товар - просто выкладываешь ссылку, и ждёшь много дней пока кто-нибудь клюнет :)

# Потребности курьеров-продавцов-BTC

* Нет необходимости искать способ вывести Биткойны в твоём городе/стране. Полезно на случай когда лимит по карте не позволяет совершить транзакцию свыше 15 тысяч рублей, а вывести нужно например 40 тысяч рублей, при этом не имея на руках паспорта или идентификационных документов. И эта потребность/проблема может существовать не только в нашей стране.

* Очень часто для входа на рынок закупок/перепродажи Биткойнов по выгодной цене требуются большие капиталы. Если же человек не обладает такими большими капиталами, возможно вход на рынок через тяжёлый труд (курьерство) будет самым подходящим вариантом. KOLDA в первую очередь это возможность заработать деньги тем слоям населениям, у которых врятли есть деньги, но есть куча свободного времени. А люди желающие скупать биткойны - это люди которые готовы ждать, люди, которые готовы немного доплатить, но сэкономить время, деньги и умеют фокусироваться на перспективу и иногда даже могут доплатить за услугу экономящую время.

* Продавцы биткойнов в малых объёмах, такие как продавцы-курьеры нашего сервиса это люди, которые не хотят использовать банковские сервисы (возможно принципиально), а может быть у этих людей нет иного способа продажи своих биткойнов анонимно для того, чтобы завести подходящий платёжный инструмент, нужный в регионе проживания клиента для того чтобы продать биткойны. И в этом случае иногда бывает проще выполнить чужое поручение (забрать товар) но при этом гарантированно получить услугу обмена своих биткойнов, нежели чем искать способы подключения к старинным пластиковым системам Visa\MasterCard правила к которым меняются от региона к региону мира.

# Потребности заказчиков-покупателей-BTC товара

* Человек, который готов выжидать клиента до 15 дней, но не тратить свои усилия для того чтобы ехать за каким-нибудь товаром, и тем более не готов отдельно ехать чтобы привезти кому-то деньги. Представьте что товар дешёвый - стоит всего 150 рублей. Здорово если есть человек, который привезёт этот товар почти бесплатно. Такому человеку не грех заодно помочь поменять биткойны на наличные в любом объёме заодно получив нужный товар. Встреча несёт в себе 2 в 1 функции - купить товар / выкупить биткойны сразу за одну встречу.

* Люди желающие скупать биткойны и выдавать наличные деньги взамен - это люди которые готовы ждать, люди, которые готовы немного доплатить, но сэкономить время, деньги и умеют фокусироваться на перспективу и иногда даже могут доплатить за услугу экономящую время.

# Сервис будет ориентирован исключительно на мелкие товары. Ради которых и ехать никуда не хочется, и доставку не закажешь - т.к. обойдётся дороже, да и из-за 1 товара неразумно

* В первую очередь курьер-продавец осознаёт что если он плохо осмотрит товар, тогда покупатель его не купит. Следовательно это мотивирует его правильно осмотреть товар при покупке (даже учитывая что ссылку на товар и продавца выбрал сам клиент)

* Курьер-продавец изначально будет подбирать среди всех выставленных ссылок такие, которые ближе к нему географически, и продавец сговорчивее в плане удобства встречи например около остановки/или в метро. Всё это чтобы почти не тратить времени на добычу товара. Потому что его ещё надо отвезти - на это тоже уйдёт время.

* Изначально курьер-продавец будет подбирать такие товары, которые пригодятся ему самому, в случае если покупатель откажется приобретать товар.
